I Описание проекта

Игра будет представлять собой текстовый симулятор экзамена. 
(1) Идея сюжета
Студент приходит на экзамен по С++. Спрашивать его будет Илья Мещерин. По итогам опроса будет выставляться отметка и решаться, сдан экзамен или нет.
(2) Вид программы
Черное окно с булыми буквами. Выглядит, как командная строка. Речь Мещерина будет предворяться его фамилией (Мещерин: Объявите-ка мне указатель на массив из 10 функций...) Речь студента будет предворяться именем "Студент". (В целом, базовая cmd)
(3) Этапы развития сюжета
  1 Вступление: на экране выводится текст, рассказывающий, как студент приходит на экзамен, нервничает и ждет своего принимающего. Потом он слышит стук каблуков и думает: "Лишь бы не ко мне". Он поднимает глаза и видит: над ним стоит Мещерин. Последний говорит: "Ну что ж, пойдемте отвечать."
  2 Вопросы: На экране выводится вопрос Мещерина. Потом реакция студента: 
  """
  Мещерин: Вот скажите, почему нельзя объявить указатель на указатель на константный char?"
  *Студента прошибает холодный пот. Он осторожно рисует на бумажке звездочки, боясь не там поставить слово const. Но Мещерин молчит, и студент начинает думать...*
  """
  После этого программа переходит в режим ожидания ответа студента. Внизу экрана появится 4 таблички с вариантами, откуда студенту списать или какой ответ назвать (и др варианты действий). Если студент выбирает не то, высвечивается какая-нибудь ехидная или усталая реакция Мещерина. Дается новая попытка, один вариант ответа исчезает. Если студент отвечает правильно, вновь высвечивается реакция Мещерина, Студента и поступает новый вопрос.
  3 Выставление оценки: по итогам набранных очков студенту выставляется балл. По желанию студента высвечивается возможность ответить на дополнительный вопрос. Включается рандом: для некоторых дополнительным билетом, который они вытянут, будет являться повестка :D Другим может попасться нормальный вопрос, ответ на который повысит балл. 
  4 Окончание: если отметка неуд - студенту вылетает сообщение, что:
  *Вы резко поднялись со стула и сказали:*
  *- Это не вы меня выгоняете - я сам ухожу!*
  *Морозный ветер Хибин уже чувствовался на кончике вашего носа. Вы выбрали свободу.*
  Если отметка уд, то:
  *Вы встали со стула и вышли из зала. Мещерин окинул вас странным взглядом, а потом уважительно закачал головой. "Пацанский отл!" - Гордо подумали вы.*
  Если отметка хор, то:
  *Вы вышли из зала со смешанным чувством неудовлетворенности.*
  Если отметка отл, то:
  *Вы гордо откинулись на стуле и закинули ногу на ногу. Мещерин осторожно начал просвещать вас: "Не торопись идти в гугл... или яндекс. Ты молодой, талантливый... пробуй себя - сейчас самое время." А за стеной уже приехали вербовщики из Яндекс Такси...*
  // Возможно редактирование //
(4) Про состав вопросов
Всего будет задано 9 вопросов + дополнительный по желанию. Все вопросы будут взяты из реальной программы экзамена за 1й семестр 1го курса. 
(5) Подсчет очков и штрафы
За ответ с первой попытки +3 балла. Со второй +1 балл. С третьей -1 балл. Если билет не отвечен -3 балла. За ответ на дополнительный вопрос +10 баллов с первой попытки, +5 баллов со второй и +2 балла с третьей. Если не отвечен -5 баллов. Если последний билет - повестка, то игра сразу завершается. Всего можно набрать 9 * 3 + 10 = 37 баллов. Границы оценок:
неуд 1: все остальное
неуд 2: 6
уд 3: 10
уд 4: 15
уд 5: 20
хор 6: 23
хор 7: 25
отл 8: 27
отл 9: 32
отл 10: 37

II Реализуемый функционал
1 Отображение диалога в форме текста в окошке (выглядит, как cmd)
2 Отображение вариантов ответов в форме прямоугольных кнопок

3 Проверка корректности ответа и вывод реакции
4 Переход либо к повтору выбора, либо к следующему вопросу
5 Подсчет очков

6 Выход из игры и начало заново

III Архитектура

class Window:
  Класс, отвечающий за создание игрового окна.
  
